# Course Work RPG 2D GAME
Made by Stavropoltsev
## Введение
Предметная область курсового проекта включает в себя теоретический материал из области игровой индустрии. Особенности, преимущества и недостатки кроссплатформенной мультимедиа библиотеки SFML для разработки видеоигр. В нынешней игровой индустрии игры жанра "RPG" довольно распространены. Жанр "RPG" существует на рынке уже довольно длительное время, но при этом спрос на игры данного жанра существует и по сегодняшний день. 
## Цель работы
Целью данной работы является разработка компьютерной 2D игры в жанре «RPG» на языке C++ с использованием кроссплатформенной мультимедиа библиотеки SFML.
## Задачи
В данной работе можно выделить следующие поставленные задачи, необходимые для достижения поставленной цели:
>1) Изучить теоретическую составляющую проекта 
>2) Выполнить практическую составляющую проекта, которая заключается в написании программного кода игры
>3) Продемонстрировать изученные методы и технологии программирования


## Ход работы
При запуске игрового приложение, открывается окно, в котором обрисовываются все игровые объекты. Пользователь может выполнять различные команды игрового персонажа с помощбю нажатия необходимых кнопок на клавиатуре. Геймплей состоит в передвижении игрока по игровому полю и уничтожении врагов. При уничтожении игрок может получить монеты, с помощью которых можно улучшить игровое оружие.
## Технологии и методы программирования
Необходимой частью курсовой работы служит применения технологий и методов программирования, соответственно, необходимы нижеперечисленные приемы: 
>1. Покрытие игры тестами
>2. Написание документации с использованием Doxygen
>3. Настройка CI
> для тестирования и непрерывной сборки приложения.

## Результаты
Подводя итоги, можно сказать, что задача курсового проекта была выполнена: Была изучена и описана теоретическая составляющая проекта, была разработана и реализована 2D игра с использованием кроссплатформенной мультимедиа библиотеки SFML, что говорит о выполнении практической составляющей проекта, а также были продемонстрированы пройденные технологии и методы программирования, а именно: сгенерирована документация с помощью Doxygen, опирающаяся на комментарии в интерпретируемых файлах на C#, добавлены google тесты, произведена сборка проекта на веб-сервисе Travis CI. Также, был составлен отчет (Данная РПЗ). 









